Yêu cầu đối với Quyển báo cáo BTL (cá nhân) môn Lập trình mạng
(bản cứng)
Báo cáo bản cứng khoảng 20 trang, có đầy đủ các thông tin như sau: 
▪ Họ tên, MSSV
▪ Nhóm Lớp (Một trong các nhóm N5, N6, N9, N10, N11, N12), 
▪ Số Nhóm BTL
▪ Tên các thành viên trong nhóm, 
▪ Tên đầy đủ của đề tài BTL 
(trình bầy tại Trang bìa)
2. Phần mở đầu và chương thiết kế cần đầy đủ thông tin:
- Giới thiệu ứng dụng và Phân tích yêu cầu ứng dụng/hệ thống (của nhóm)
- Giới thiệu và phân tích nội dung của cá nhân phải đảm nhận trong tổng thể nội 
dung. (nên kẻ bảng phân công chức năng).
3. Phân tích thiết kế tổng quan ứng dụng và Phân tích thiết kế chi tiết chức năng cá nhân 
đảm nhận: 
Phần chung
+ Kiến trúc tổng quan, 
+ Sơ đồ khối các chức năng của Client và của Server,
+ Biểu đồ Usercase tổng quan của hệ thống
Phần cá nhân: 
+ Usercase chi tiết, 
+ Biểu đồ lớp, 
+ Biểu đồ tuần tự, 
+ Sơ đồ thực thể quan hệ (ER)
4. Kết quả (ứng dụng) ở chương cuối được cần mô tả rõ: 
- Kiến trúc ứng dụng (có thể thể hiện bằng các khối: Server, Client, các User 
tham gia)
- Cài đặt và triển khai ứng dụng
- Các kết quả Cá nhân thực hiện được: tính năng/ chức năng của ứng 
dụng, kết quả thử nghiệm/triển khai
- Tài liệu tham khảo
TRÌNH BẦY
- Trình bầy rõ ràng sáng sủa, khoa học
- Font chữ Times New Roman cỡ 13 
- Cần có đầy đủ: Mục lục, từ viết tắt, danh sách hình vẽ, danh sách bảng biểu -
Căn lề 2 bên 
- Các chương mục rõ ràng 
- In quyển báo cáo bản cứng 01 mặ